Come on. Come on. Come on.
មក​ៗ។ មក​ៗ។ មក​ៗ។
Leader Xu.
មេដឹកនាំ Xu ។
Ziqi.
ហ្ស៊ីឈី។
Come on. Come on.
មក​ៗ។ មក​ៗ។
Come on. Let's go.
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Let's welcome
សូមស្វាគមន៍
Hua Xiaochi and her new partner, Xu Yan.
Hua Xiaochi និងដៃគូថ្មីរបស់នាងគឺ Xu Yan ។
Ziqi.
ហ្ស៊ីឈី។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Please take care. Please.
សូមថែរក្សាខ្លួន។ សូម។
Please give a round of applause.
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ។
Come on, Mr. Xu.
មក​ចុះ លោក Xu។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
Didn't you teach him?
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនគាត់ទេឬ?
Why is his dance so ugly?
ហេតុអ្វីបានជារបាំរបស់គាត់អាក្រក់ម្ល៉េះ?
I can't learn.
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Look at Ms. Li's rhythm.
សូមក្រឡេកមើលចង្វាក់របស់អ្នកស្រី លី។
Doesn't it look like the Xu Fist?
តើវាមិនមើលទៅដូចជាកណ្ដាប់ដៃ Xu ទេឬ?
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Two, three, four. One, two, three, four.
ពីរ, បី, បួន។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Three, two, three, four.
បី, ពីរ, បី, បួន។
Four, two, three, four.
បួន, ពីរ, បី, បួន។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Two, two, three, four.
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
Don't be afraid. Trust me.
កុំខ្លាចអី។ ជឿខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You stupid fatty!
អ្នកធាត់ល្ងង់!
We failed because of you.
យើងបរាជ័យដោយសារតែអ្នក។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Yuanhan. Yuanhan.
យានហាន។ យានហាន។
Vote for Miss Jin.
បោះឆ្នោតឱ្យកញ្ញា Jin។
Boss, I see.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I asked them to vote.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេបោះឆ្នោត។
Brother has given the order.
បងប្រុសបានចេញបញ្ជា។
to support her.
ដើម្បីគាំទ្រនាង។
Kill Gu Jin'er!
សម្លាប់ ហ្គូ ជីនអឺ!
Good! Good!
ល្អ! ល្អ!
Come on.
មក​ចុះ។
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Come on!
មក!
Buy them all.
ទិញវាទាំងអស់។
Serve the wine.
បម្រើស្រា។
Vote for these votes.
បោះឆ្នោតគាំទ្រសំឡេងឆ្នោតទាំងនេះ។
I bought some wine but I poured it.
ខ្ញុំបានទិញស្រាខ្លះ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាក់វាចោល។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Come on, come on, come on. Come on.
មកៗ មកៗ មកៗ។ មកៗ។
Let's go.
តោះទៅ។
Brother.
បងប្រុស។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on! Come on!
មក! មក!
Hua Xiaochi, come on!
Hua Xiaochi មក!
Hua Xiaotong!
ហួ ស៊ាវតុង!
Come on Hua Xiaotong
មក Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
ហួ ស៊ាវតុង
Hua Xiaotong, come on!
Hua Xiaotong មក!
Come on
មក​!
Thank you.
អរគុណ។
Have you got the result?
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Good job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
The final result is out.
លទ្ធផលចុងក្រោយបានចេញមកហើយ។
The votes are amazing.
សំឡេងឆ្នោតពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Wonderful.
អស្ចារ្យណាស់។
Now I announce
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រកាស
Gu Jin'er gets the votes.
គូ ជីនអឺ ទទួលបានសំឡេងឆ្នោត។
36,940 votes.
៣៦,៩៤០ សំឡេងឆ្នោត។
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Miss Hua Xiaochi got the vote.
កញ្ញា ហួ ស៊ាវឈី ទទួលបានការបោះឆ្នោត។
36,940.
៣៦,៩៤០។
One vote.
សំឡេងឆ្នោតមួយ។
OK.
យល់ព្រម។
Miss Hua Xiaochi beat Gu Jin'er
កញ្ញា Hua Xiaochi បានផ្តួល Gu Jin'er
by one vote.
ដោយការបោះឆ្នោតមួយ។
and won the champion of the first two-man dance session.
និងបានឈ្នះជើងឯកនៃវគ្គរាំពីរនាក់លើកដំបូង។
Congratulations, Miss Hua.
សូមអបអរសាទរ អ្នកនាង ហួ។
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
He said how many votes are missing.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​បាត់​សំឡេង​ឆ្នោត​ប៉ុន្មាន​សន្លឹក។
Just one vote, sir. Just one vote.
បោះឆ្នោតតែមួយសន្លឹកទេលោក។ បោះឆ្នោតតែមួយសន្លឹក។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Hua Xiaotong
ហួ ស៊ាវតុង
Xiao Zheng!
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong!
ហួ ស៊ាវតុង!
Young Master Ying.
លោកគ្រូវ័យក្មេង យីង។
Hero.
វីរបុរស។
Next,
បន្ទាប់,
let's welcome the next group of contestants.
សូមស្វាគមន៍ក្រុមអ្នកប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់។
Good brothers.
បងប្អូនល្អ។
Good brother.
បងប្រុសល្អ។
This is sedative.
នេះគឺជាថ្នាំងងុយគេង។
Let him take some.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកខ្លះ។
Sir, the medicine.
លោកម្ចាស់ ថ្នាំហ្នឹង។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Hero.
វីរបុរស។
You bitch!
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
This...
នេះ...
Good brothers.
បងប្អូនល្អ។
Alright, put me down.
មិនអីទេ ដាក់ខ្ញុំចុះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I was a little dizzy just now.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​វិលមុខ​បន្តិច។
Zhang Gui Cai.
លោក Zhang Gui Cai ។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Help the hero back.
ជួយវីរបុរសត្រឡប់មកវិញ។
Jin'er!
Jin'er!
Mr. Zhang.
លោក ចាង។
What kind of man are you?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
Second Master.
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
Don’t you feel embarrassed?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឬ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
This is your future sister-in-law.
នេះជាប្អូនថ្លៃស្រីនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
They're all willing to fight.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈក្នុងការតស៊ូ។
Stop it.
ឈប់​វា។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Hua Xiao Zheng is no longer your sister-in-law.
ហួ ស៊ាវ ហ្សេង លែងជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកទៀតហើយ។
This...
នេះ...
I found someone in my heart.
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
I can't love you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
Do you owe...
តើអ្នកជំពាក់...
Sir.
លោកម្ចាស់។
I owe you an explanation.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
How can we attack each other in Chang'an?
តើយើងអាចវាយប្រហារគ្នាទៅវិញទៅមកនៅឆាងអានដោយរបៀបណា?
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
Brother Zhang and Second Master are too impulsive.
បងចាង និងលោកម្ចាស់ទីពីរពិតជាឆេវឆាវពេកហើយ។
She wants to beat our boss in public.
នាងចង់វាយចៅហ្វាយរបស់យើងនៅទីសាធារណៈ។
People in Chang'an are tough.
ប្រជាជននៅឆាងអានពិបាកណាស់។
It's normal for women to hit people on the street.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលស្ត្រីតែងតែបុកមនុស្សនៅតាមផ្លូវ។
Yesterday, she beat me up
ម្សិលមិញនាងវាយខ្ញុំ
in front of my subordinate.
នៅចំពោះមុខអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
Even if you are the King of Hell,
ទោះបីជាអ្នកជាស្តេចនៃឋាននរកក៏ដោយ
if you don't respect our boss,
បើអ្នកមិនគោរពចៅហ្វាយរបស់យើងទេ
I'll still kill you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែសម្លាប់អ្នក។
It's inappropriate
វាមិនសមរម្យទេ
It's really inappropriate.
វាពិតជាមិនសមរម្យណាស់។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
let's find a quiet place
ចូរយើងរកកន្លែងស្ងាត់មួយ
and talk about it?
ហើយនិយាយអំពីវា?
OK?
យល់ព្រម?
Brother Zhang.
បងប្រុស ចាង។
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
Let's talk another day.
ចូរយើងនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Your knife.
កាំបិតរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Come on. Come on. Come on.
មក​ៗ។ មក​ៗ។ មក​ៗ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
In the past, Xiao Zheng and I were arranged to be matchmakers.
កាលពីមុន ខ្ញុំ និង ស៊ាវ ហ្សេង ត្រូវបានរៀបចំឲ្យធ្វើជាអ្នកផ្គូផ្គង។
I thought I had a responsibility and obligation.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ច និងការទទួលខុសត្រូវ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប.
I'm going to pursue my love.
ខ្ញុំនឹងតាមរកស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
I never knew what love was.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ។
I didn't expect that when I met Jin'er,
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Jin'er
It's an unspeakable
វាជារឿងដែលមិនអាចនិយាយបាន
from the heart.
ពីបេះដូង។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
I could have such great energy.
ខ្ញុំអាចមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Love makes me agile
ស្នេហាធ្វើឱ្យខ្ញុំរហ័សរហួន
makes my limbs develop
ធ្វើឱ្យអវយវៈរបស់ខ្ញុំលូតលាស់
My calm heart
ចិត្តស្ងប់របស់ខ្ញុំ
suddenly
ភ្លាមៗ
beating.
ការវាយដំ
Strong.
ខ្លាំង។
The beat
ចង្វាក់
My parents once told me
ឪពុកម្តាយខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
that one day when you meet the one you love,
ថ្ងៃណាមួយដែលអ្នកបានជួបមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
your heart will beat faster.
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងលោតញាប់ជាងមុន។
Until I met Jin'er,
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួប Jin'er
I found that my parents are honest and honest.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
Mr. Jang.
លោក ចាង។
You left me like this
អ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ
and find your own happiness.
ហើយស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don't you
តើអ្នកមែនទេ?
Don't you feel sorry
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយទេឬ?
our engagement since childhood?
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងតាំងពីកុមារភាព?
You even promised to give me a pose.
អ្នកថែមទាំងបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឥរិយាបថមួយ។
Xiao Zheng, don't worry.
ស៊ាវ ចេង កុំបារម្ភអី។
A gentleman
សុភាពបុរសម្នាក់
is a promise.
គឺជាការសន្យាមួយ។
I promise you I won't break my promise
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំមិនបំពានសន្យារបស់ខ្ញុំទេ
I won't break my promise.
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'll also use the same amount
ខ្ញុំក៏នឹងប្រើបរិមាណដូចគ្នាដែរ
with the same amount.
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នា។
I won't let you down
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ
or love.
ឬស្នេហា។
You're a master of balance.
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃតុល្យភាព។
You want love and marriage.
អ្នកចង់បានស្នេហា និងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Aren't you breaking your promise?
អ្នកមិនបំពានសន្យារបស់អ្នកទេឬ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
But I've decided to pursue love.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបន្តស្នេហា។
I will also be responsible for my choice.
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
What did you burn?
តើអ្នកបានដុតអ្វី?
Marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Yes, Xiao.
មែនហើយ ស៊ាវ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
our engagement is cancelled.
ការចូលរួមរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល។
I'll set you free.
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
You help me to love.
អ្នកជួយខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់។
I will repay you
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
in other ways.
តាមវិធីផ្សេងទៀត។
Cheers.
ជយោ!
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនឯង។
But what Gu Jin'er likes is love.
ប៉ុន្តែអ្វីដែល Gu Jin'er ចូលចិត្តគឺស្នេហា។
Yuanhan,
យានហាន
Love is equal.
ស្នេហាគឺស្មើគ្នា។
I have my own chance of winning.
ខ្ញុំមានឱកាសឈ្នះផ្ទាល់ខ្លួន។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Today is my apology banquet.
ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Enjoy.
រីករាយ។
Please. Please.
សូម។ សូម។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
See you.
ជួបគ្នា។
Caicai Zhang, we've been on the same boat for ten years.
ឆាយឆៃ ហ្សាង យើង​ស្ថិត​លើ​ទូក​តែ​មួយ​អស់​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​ហើយ។
We can sleep together for a hundred years.
យើងអាចគេងជាមួយគ្នាបានមួយរយឆ្នាំ។
We are destined to be engaged.
យើងត្រូវបានកំណត់ឱ្យភ្ជាប់ពាក្យ។
Why don't you think about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Zheng
ចេង
Ziqi
ហ្ស៊ីឈី
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
My chest hurts.
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
I'll go out for some fresh air.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Have some more.
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
Jin'er.
Jin'er ។
You lost your first battle.
អ្នកបានចាញ់សមរភូមិដំបូងរបស់អ្នក។
I've recovered a lot.
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយច្រើនហើយ។
I don't need the stand you gave me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំហរដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
I'm wondering if it's fate.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាវាសនាឬអត់។
It needs someone to take it
វាត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីយកវា
and let go.
ហើយលែងចោល។
and be at ease
ហើយ​មាន​ផាសុកភាព
to be free.
ដើម្បីមានសេរីភាព។
It's God's will.
វាជាព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ។
This is a man-made disaster.
នេះ​ជា​គ្រោះមហន្តរាយ​ដែល​បង្កឡើង​ដោយ​មនុស្ស។
I, Gu Jin'er, will never let it go.
ខ្ញុំ ហ្គូ ជីនអឺ នឹងមិនដែលទុកវាចោលឡើយ។
Where did this old man come from?
តើបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះមកពីណា?
Vote for Hua Xiao Zheng.
បោះឆ្នោតឱ្យ Hua Xiao Zheng ។
Why is he so rich?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនម្លេះ?
Did he throw all his savings
តើគាត់បានបោះចោលប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់គាត់ទេ?
all your savings?
សន្សំទាំងអស់របស់អ្នក?
That's just a small part.
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
As long as you like it,
ឲ្យតែអ្នកចូលចិត្តវា
as long as you like it.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Where is Mrs. Xue?
តើលោកស្រី Xue នៅឯណា?
If I can come in,
បើខ្ញុំអាចចូលមកបាន
of course I got Mr. Xue's approval.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីលោក Xue។
I'm here to propose to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើឱ្យអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
many people in Chang'an want to marry Jin'er.
មនុស្សជាច្រើននៅ Chang'an ចង់រៀបការជាមួយ Jin'er។
want to marry Jin'er.
ចង់រៀបការជាមួយ Jin'er។
I should at least shake my account.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែរុះរើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
to express my love to Jin'er.
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះ Jin'er។
No.
ទេ។
Chang'an is big,
ឆាងអានធំណាស់
many people come and go,
មនុស្សជាច្រើនមកហើយក៏ចាកចេញទៅ
no one proposed to Jin'er.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើទៅ Jin'er ទេ។
So,
ដូច្នេះ,
I'm the first one to propose to Jin'er.
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានសុំ Jin'er រៀបការ។
It's such an honor.
វាជាកិត្តិយសមួយណាស់។
and how lucky I am.
ហើយខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
Yuanhan.
យានហាន។
Brother.
បងប្រុស។
What's this? Flowers for proposal.
នេះ​ជា​អ្វី? ផ្កា​សម្រាប់​សុំ​រៀបការ។
Miss Jin'er,
អ្នកស្រី ជីនអឺ
Although this proposal is a bit hasty,
ទោះបីជាសំណើនេះប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិចក៏ដោយ
but this is the first time
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូង
27 years.
២៧ ឆ្នាំ។
I felt the call of true love for the first time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការហៅនៃស្នេហាពិតជាលើកដំបូង។
Since the first time I met Jin'er,
តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប Jin'er
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you are the fairy in my dream.
អ្នកគឺជាទេពអប្សរនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Miss Jin'er.
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Wait, wait.
ចាំ, ចាំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you kneeling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
Who told you to kneel?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យលុតជង្គង់?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Who asked you to kneel?
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកលុតជង្គង់?
Sir,
លោកម្ចាស់
you didn't say you're here to propose.
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំរៀបការទេ។
Why is your hand so cold
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ម្ល៉េះ
Miss Jin'er, why are your hands so cold?
អ្នកនាងជីនអឺ ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ម្ល៉េះ?
It needs to be replenished.
វាត្រូវការបំពេញបន្ថែម។
Yuanhan.
យានហាន។
Millennial Wild ginseng.
យិនស៊ិនព្រៃសហស្សវត្សរ៍។
The nearest dock
កំពង់ផែដែលនៅជិតបំផុត
to send 100 more
ផ្ញើ​បន្ថែម​១០០​ទៀត
to Jin'er.
ជីនពីរ។
And find a doctor who can make medicine
ហើយរកគ្រូពេទ្យដែលអាចផលិតថ្នាំបាន
to make ginseng soup for Jin'er.
ធ្វើស៊ុបយិនស៊ិនសម្រាប់ Jin'er ។
He can open it as much as he wants.
គាត់អាចបើកវាតាមដែលគាត់ចង់បាន។
Roger.
រ៉ូជើរ។
You're a rich man.
អ្នកគឺជាបុរសអ្នកមានម្នាក់។
This is a rare opportunity.
នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​កម្រ​មួយ។
Search as much as you can.
ស្វែងរកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Your name is...
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ...
Mr. Zhang. Mr. Zhang.
លោក ចាង។ លោក ចាង។
Famous
ល្បីល្បាញ
Wealth, wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ, ទ្រព្យសម្បត្តិ,
A talent.
ទេពកោសល្យមួយ។
A handsome man.
បុរសសង្ហាម្នាក់។
I'll keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
Thank you, but I can't promise you.
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាជាមួយអ្នកបានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Not now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
And I won't.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
It's no use.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Mr. Zhang.
លោក ចាង។
Forget about the engagement,
ភ្លេច​រឿង​ភ្ជាប់ពាក្យ​ទៅ​ហើយ​ណា៎
we can also talk about business investment.
យើងក៏អាចនិយាយអំពីការវិនិយោគអាជីវកម្មផងដែរ។
I have great potential in investing.
ខ្ញុំមានសក្តានុពលខ្ពស់ក្នុងការវិនិយោគ។
Just continue to be my business partner.
គ្រាន់តែបន្តធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
It's all right. Don't worry.
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
I will continue to help you.
ខ្ញុំនឹងបន្តជួយអ្នក។
Jin'er.
Jin'er ។
I'll build a campaign for you too.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតយុទ្ធនាការមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
Who do you want to help?
តើអ្នកចង់ជួយអ្នកណា?
You don't have to think about me.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីខ្ញុំទេ។
Without you,
បើគ្មានអ្នកទេ
I will be the Oiran.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Oiran។
Jin'er, I mean it.
ជីនអឺ ខ្ញុំចង់មានន័យថាអញ្ចឹង។
My rejection to you
ការបដិសេធរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
to you.
ដល់អ្នក។
Please
សូម
take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
Mrs. Xue.
លោកស្រី ស៊ូ
See the guest out.
ឃើញភ្ញៀវចេញមក។
No.
ទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Well,
អញ្ចឹង
Mr. Zhang, let's...
លោក Zhang ចូរយើង...
Let's talk outside.
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
Mr. Zhang.
លោក ចាង។
My Lord! My Lord!
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Recently, I feel a lot of pain in my chest.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
When do you usually have this disease?
ជាធម្មតាអ្នកកើតជំងឺនេះនៅពេលណា?
Today,
ថ្ងៃនេះ
Just now,
ទើបតែពេលនេះ
Hua Xiao Zheng, this shameless crazy woman,
Hua Xiao Zheng ជា​ស្ត្រី​ឆ្កួត​ឥត​ខ្មាស​ម្នាក់​នេះ។
She went after Jang Gui-jae.
នាងបានដើរតាម Jang Gui-jae។
You care about Ms. Xiao, don't you?
អ្នកខ្វល់ពីអ្នកស្រី Xiao មែនទេ?
Otherwise, you wouldn't blame me
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ
for this woman.
សម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។
No.
ទេ។
I think Yan Wen
ខ្ញុំគិតថា យ៉ាន វេន
is too much.
គឺច្រើនពេក។
There must be another way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
I've become sworn brothers with her.
ខ្ញុំបានក្លាយជាបងប្អូនប្រុសស្រីជាមួយនាងហើយ។
and teach her.
ហើយបង្រៀននាង។
Convince people with virtue.
បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សដោយគុណធម៌។
Why are there two people with chest tightness?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សពីរនាក់ដែលមានអាការៈតឹងទ្រូង?
My chest hurts.
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
There's always a resentment, right?
តែងតែមានការអាក់អន់ចិត្ត មែនទេ?
Yes, it's like there's a sour smell coming up.
មែនហើយ វាដូចជាមានក្លិនជូរអែមមួយលេចចេញមក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It's sour.
វាជូរ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
If I'm not mistaken, this is vinegar. It's vinegar.
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ នេះជាទឹកខ្មេះ។ វាជាទឹកខ្មេះ។
this is vinegar.
នេះគឺជាទឹកខ្មេះ។
My lord is jealous.
ម្ចាស់ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
with other men.
ជាមួយបុរសដទៃទៀត។
And I'm jealous of the adults and the girls.
ហើយខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សធំ និងក្មេងស្រីៗ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Why would I be jealous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
What a joke.
កំប្លែង​មែន​ទែន។
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
and you like Miss Xiao.
ហើយអ្នកចូលចិត្តកញ្ញា Xiao។
so you are jealous.
ដូច្នេះអ្នកច្រណែន។
No.
ទេ។
I must have choked because I ate too much.
ខ្ញុំប្រហែលជាថប់ដង្ហើមព្រោះខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
Miss Yang, can you get on the horse first?
អ្នកនាងយ៉ាង តើអ្នកនាងអាចឡើងសេះមុនបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Let's go to a cool place and calm down.
ចូរយើងទៅកន្លែងត្រជាក់មួយ ហើយស្ងប់ចិត្ត។
No, sir.
ទេលោក។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
What?
អ្វី?
Zheng!
ចេង!
Can you see that?
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
Jin'er has a crush on me.
ជីនអឺ លួចស្រលាញ់ខ្ញុំ។
She asked me to take care of my health.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
She's afraid that you won't last until the next time you see her,
នាងខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានរហូតដល់ពេលក្រោយដែលអ្នកជួបនាង
when you see her next time.
ពេលអ្នកឃើញនាងលើកក្រោយ។
She must be worried that I'm not strong enough.
នាងប្រហែលជាបារម្ភថាខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
It's easy to fulfill a man's duty.
វាងាយស្រួលក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់បុរស។
You can't protect her, right?
អ្នកមិនអាចការពារនាងបានទេមែនទេ?
Whatever you say.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
I must train my body
ខ្ញុំត្រូវតែហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
and let her down.
ហើយ​ឲ្យ​នាង​ចុះ​ចាញ់។
Am I reliable?
តើខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
You're in a good mood.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
Brother.
បងប្រុស។
Jin'er is so gentle.
ជីនអឺ សុភាពណាស់។
It's been over two hours.
វា​ជាង​ពីរ​ម៉ោង​ហើយ​។
the four elders haven't seen you yet.
អ្នកចាស់ទុំទាំងបួនមិនទាន់បានឃើញអ្នកនៅឡើយទេ។
It must be the first time.
វាត្រូវតែជាលើកដំបូង។
Jin'er failed.
ជីនអឺ បានបរាជ័យ។
The four elders took the chance to punish you.
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួននាក់បានឆ្លៀតឱកាសដាក់ទោសអ្នក។
Mr. Fang, the four elders are here to see you.
លោក ហ្វាង ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួននាក់មកទីនេះដើម្បីជួបលោក។
Please.
សូម។
I apologize on behalf of my master.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
It's my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
It’s my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Yang Lin.
យ៉ាង លីន។
Lord Fang repeatedly told me
លោក Fang បានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
to check the votes carefully.
ដើម្បីពិនិត្យមើលសន្លឹកឆ្នោតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
and check the votes with me.
ហើយពិនិត្យមើលសន្លឹកឆ្នោតជាមួយខ្ញុំ។
the expenses and times for campaign.
ការចំណាយ និងពេលវេលាសម្រាប់យុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោត។
I was careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស។
I missed a piece of gold during the handover today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានខកខានមាសមួយដុំ អំឡុងពេលប្រគល់រង្វាន់។
I lost 10,000 votes.
ខ្ញុំចាញ់សំឡេងឆ្នោត ១០,០០០។
and made a big mistake.
ហើយបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
Please don't punish Lord Fang.
សូមកុំដាក់ទោសលោកហ្វាងអី។
You must be blind.
អ្នកត្រូវតែខ្វាក់ភ្នែក។
Get lost if you can't calculate.
វង្វេងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគណនាបាន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
make things difficult for us?
ធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់យើង?
If Gu Jin'er can't be the Oiran this year,
ប្រសិនបើ Gu Jin'er មិនអាចក្លាយជា Oiran ឆ្នាំនេះបានទេ
the entire Chamber of Commerce will die with him.
សភាពាណិជ្ជកម្មទាំងមូលនឹងស្លាប់ជាមួយគាត់។
Get him out of here! Get out of here!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ! ចេញពីទីនេះ!
Ms. Yang has been taking care of me for over 20 years.
អ្នកស្រី យ៉ាង បានមើលថែខ្ញុំអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
I've been working hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
I've been diligent.
ខ្ញុំបានឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Actually, I...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
What?
អ្វី?
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
The second round of tea competition.
ការប្រកួតតែជុំទីពីរ។
The first round of dance competition.
ការប្រកួតរាំជុំទីមួយ។
Anyone with arms and legs
អ្នកណាដែលមានដៃនិងជើង
can have a try.
អាចសាកល្បងបាន។
That Hua girl is lucky to win.
ក្មេងស្រី Hua នោះមានសំណាងណាស់ដែលបានឈ្នះ។
Second, the tea competition.
ទីពីរ ការប្រកួតប្រជែងតែ។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
she's just a farmer.
នាងគ្រាន់តែជាកសិករម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
She has no chance of winning.
នាងគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
Separate hatred.
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
Go back and prepare for relevant matters.
ត្រលប់ទៅរៀបចំសម្រាប់បញ្ហាពាក់ព័ន្ធវិញ។
If anything goes wrong again,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសឆ្គងកើតឡើងម្តងទៀត សូម
If anything goes wrong,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង
I'll be at your disposal.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
I will never
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
I won't let Hua Xiao Zheng go any further.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Hua Xiao Zheng ទៅឆ្ងាយទៀតទេ។
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Yang Lin.
យ៉ាង លីន។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
The contents of the competition are out.
ខ្លឹមសារនៃការប្រកួតប្រជែងបានលេចចេញមក។
The next round is the tea competition.
វគ្គបន្ទាប់គឺការប្រកួតប្រជែងតែ។
Tea skills.
ជំនាញ​តែ។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Isn't this the one who won
នេះមិនមែនជាអ្នកដែលបានឈ្នះទេឬ?
who won the first round?
អ្នកណាឈ្នះជុំទីមួយ?
I don't know what luck he had
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានសំណាងយ៉ាងណាទេ
to beat Gu Jin'er.
ដើម្បីផ្តួល Gu Jin'er ។
Well,
អញ្ចឹង
What's wrong with him?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
You've been standing here for half an hour and you're still not moving.
អ្នកឈរនៅទីនេះកន្លះម៉ោងហើយ ហើយនៅតែមិនរើទៀត។
Tea skills.
ជំនាញ​តែ។
The closest thing to tea in my life
អ្វីដែលជិតស្និទ្ធបំផុតនឹងតែក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is picking green tea.
កំពុង​ជ្រើសរើស​តែ​បៃតង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Is it fast?
តើវាលឿនទេ?
What?
អ្វី?
You scared me.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Who is the best tea brewer in Chang'an?
តើអ្នកណាជាអ្នកញ៉ាំតែល្អបំផុតនៅ Chang'an?
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
Mr. Xu is the best tea artist in Chang'an.
លោក Xu គឺជាវិចិត្រករតែដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Chang'an។
I heard the second round is tea skills.
ខ្ញុំបានលឺថាជុំទីពីរគឺជាជំនាញតែ។
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Lord Xu, look at the starlight.
លោក Xu សូមក្រឡេកមើលពន្លឺផ្កាយ។
The moonlight is all over the earth.
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះពេញផែនដី។
Let me in for some tea.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលផឹកតែ។
No matter how good tea is,
មិនថាតែល្អប៉ុណ្ណាទេ
there's no such thing as Zhang Gui.
គ្មានអ្វីដែលហៅថា Zhang Gui ទេ។
Go find him.
ចូរទៅរកគាត់។
Didn't Zhang Gui turn his back?
តើ Zhang Gui មិនបានងាកក្រោយទេឬ?
Lord Xu is the one who helped me
លោក Xu គឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ
I won the competition.
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួត។
You saved my life.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
I was obsessed.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជាប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Now I've figured it out.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយ។
I won't meddle in other people's business anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់អ្នកដទៃទៀតទេ។
It's going to rain soon.
វានឹងភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
Go back to where you came from.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
No.
ទេ។
Xu... Xu Ziqi.
Xu... Xu Ziqi ។
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Let me in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
It's raining. It's thundering.
ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់។ ផ្គរ​រន្ទះ។
Did I get struck by lightning again?
តើខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់ម្តងទៀតទេ?
Please let me in.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Go home if you don't want to be struck by lightning.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបើអ្នកមិនចង់ត្រូវរន្ទះបាញ់។
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Master Lei, I'm scared.
លោកគ្រូ ឡៃ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Talk nicely.
និយាយ​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ស្អាត។
Xu Ziqi, it's raining heavily outside.
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
I can't go home.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
Xu Ziqi
លោក Xu Ziqi
Lord Xu,
ព្រះអម្ចាស់ Xu
can I have the honor to see you perform tea?
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសមើលអ្នកផឹកតែបានទេ?
Please.
សូម។
Please satisfy her.
សូមផ្គាប់ចិត្តនាង។
This little girl from the countryside
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នេះមកពីជនបទ
Especially, unparalleled.
ជាពិសេស មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
Looking forward to it
ទន្ទឹងរង់ចាំវា
Are you that excited?
តើអ្នករំភើបម្ល៉េះ?
I can't expect more.
ខ្ញុំមិនអាចរំពឹងច្រើនជាងនេះទេ។
I feel I was born to wait for this moment.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកើតមកដើម្បីរង់ចាំពេលនេះ។
I don't want to see you perform tea.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកសម្តែងតែទេ។
My life is incomplete
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនពេញលេញ
You don't deserve to be human.
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជាមនុស្សទេ។
Well,
អញ្ចឹង
I'll try my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Go to the cabinet over there
ទៅ​កាន់​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​នៅ​ទីនោះ
Pick your favorite teacup.
ជ្រើសរើសពែងតែដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
Are these the trophies you won
តើទាំងនេះជាពានរង្វាន់ដែលអ្នកបានឈ្នះមែនទេ?
in Tang Tea Art Competition?
ក្នុងការប្រកួតសិល្បៈតែ Tang?
Bronze Horse Award.
ពានរង្វាន់សេះសំរិទ្ធ។
Master green tea
តែបៃតងមេ
That's the trophy for the first tea competition.
នោះជាពានរង្វាន់សម្រាប់ការប្រកួតតែលើកដំបូង។
It's not high.
វាមិនខ្ពស់ទេ។
Not much.
មិនច្រើនទេ។
And the black tea master
និងម្ចាស់តែខ្មៅ
That's the second time.
នោះជាលើកទីពីរហើយ។
And an udon tea master.
និង​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ធ្វើ​តែ​អ៊ូដុង។
The third time.
លើកទីបី។
It's just a name.
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
There are so many
មានច្រើនណាស់
A full cabinet.
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីពេញលេញមួយ។
Stop looking around.
ឈប់មើលជុំវិញ។
Pick one you like and come here.
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត ហើយមកទីនេះ។
It's bestowed by His Majesty.
វាត្រូវបានប្រទានដោយព្រះករុណា។
Lord Di wrote the name himself.
លោកឌីបានសរសេរឈ្មោះដោយខ្លួនឯង។
This is awesome.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Bang Hyun-ryeong's work.
ស្នាដៃរបស់ Bang Hyun-ryeong។
What are you praying for?
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានសុំអ្វី?
My ancestors' memorial tablets are over there.
ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកដល់ដូនតាខ្ញុំនៅទីនោះ។
I worship your talent.
ខ្ញុំគោរពទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
It's full of cabinets.
វាពេញទៅដោយទូដាក់ឥវ៉ាន់។
It's not a tea cup.
វាមិនមែនជាពែងតែមួយទេ។
What's that
អ្វី​ហ្នឹង?
It's the weight of Chinese tea ceremony culture.
វាជាទម្ងន់នៃវប្បធម៌ពិធីតែរបស់ចិន។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry up and pick one you like.
ប្រញាប់ឡើង ហើយជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្ត។
This one.
មួយនេះ។
You like this.
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ។
Good taste.
រសជាតិល្អ។
This cup is not expensive,
ពែងនេះមិនថ្លៃទេ
but it's made by
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
a craftsman I really approve of.
សិប្បករម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត។
When I first met him,
កាលខ្ញុំជួបគាត់ដំបូង,
it felt smooth.
វាមានអារម្មណ៍រលោង។
It's full of vibe.
វាពោរពេញដោយអារម្មណ៍។
When I first met you,
កាលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I liked this cup very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តពែងនេះខ្លាំងណាស់។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ask
សួរ
why Hua Xiaochi
ហេតុអ្វីបានជា Hua Xiaochi
want to participate in the Oiran Competition so much?
ចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួត Oiran ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
My lord, what is Hua Xiaochi's favorite?
លោកម្ចាស់ តើអ្វីជារបស់ដែល ហួ ស៊ាវឈី ចូលចិត្តជាងគេ?
My beauty.
សម្រស់របស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You are right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What about your beauty?
ចុះ​សម្រស់​របស់​អ្នក​វិញ?
Money?
លុយ?
Yes, she's gifted with money.
មែនហើយ នាងមានលុយចាយពេញដៃ។
Then why did she make so much money?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងរកលុយបានច្រើនម្ល៉េះ?
To get close to the Chamber of Commerce,
ដើម្បីចូលទៅជិតសភាពាណិជ្ជកម្ម
and covet my beauty.
ហើយប្រាថ្នាចង់បានសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's put your beauty aside
ចូរយើងទុកភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកមួយឡែកសិន
and think about it.
ហើយគិតអំពីវា។
Hua Xiao Zheng is a woman.
Hua Xiao Zheng គឺជាស្ត្រី។
has no family in Chang'an.
គ្មានគ្រួសារនៅឆាងអានទេ។
She can't survive.
នាងមិនអាចរស់បានទេ។
She makes money and wants to be the Oiran.
នាងរកលុយបាន ហើយចង់ក្លាយជា Oiran។
She wants to stay in Chang'an
នាងចង់ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន
and gain more sense of security.
និងទទួលបានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពកាន់តែច្រើន។
A sense of security?
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាព?
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
If we give her enough sense of security,
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់
if we give her enough sense of security?
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់?
You mean
អ្នកចង់មានន័យថា
we should show her
យើងគួរតែបង្ហាញនាង
to her.
ដល់នាង។
Yeah.
មែនហើយ។
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
Straight to the point.
ត្រង់​ចំ​ចំណុច។
I think we can try this.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសាកល្បងរឿងនេះបាន។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Are you a god?
តើអ្នកជាព្រះមែនទេ?
Why are you so good?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អម៉្លេះ?
Amateur hobby.
ចំណង់ចំណូលចិត្តស្ម័គ្រចិត្ត។
Practice makes perfect.
ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
Please teach me.
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
Even if it's a hobby,
ទោះបីជាវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តក៏ដោយ
I have to practice every day.
ខ្ញុំត្រូវហាត់រាល់ថ្ងៃ។
How can you be fast?
តើអ្នកអាចលឿនបានដោយរបៀបណា?
That's why I asked you to teach me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
I'm very strict.
ខ្ញុំ​តឹងរ៉ឹង​ណាស់។
I'm very diligent.
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
I'm impatient.
ខ្ញុំ​អន្ទះសារ​ណាស់។
I'm shameless.
ខ្ញុំគ្មានខ្មាសអៀនទេ។
I don't know how to treat girls.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលក្មេងស្រីទេ។
I will respect my master.
ខ្ញុំនឹងគោរពបូជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
There's no time to lose.
គ្មានពេលចាញ់ទេ។
I'll come to you tomorrow to learn tea skills.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីរៀនជំនាញតែ។
You mean...
អ្នកចង់មានន័យថា...
at this hour tomorrow,
នៅម៉ោងនេះថ្ងៃស្អែក
at this hour tomorrow.
នៅម៉ោងនេះថ្ងៃស្អែក។
Promise.
សន្យា។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Is he here?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
We're at the corner.
យើងនៅជ្រុង។
Go! Go! Go! Go!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
Raise the sedan
លើកឡានក្រុងឡើង
Isn't this Ms. Zheng?
នេះមិនមែនជាអ្នកស្រី ចេង ទេឬ?
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ប្រាប់អ្នក។
Come back with me.
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
Can't we talk outside?
យើងមិនអាចនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅបានទេ?
I'm in a hurry.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I want to learn tea ceremony from Xu Ziqi.
ខ្ញុំចង់រៀនពិធីតែពី Xu Ziqi។
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
I'm going to be late.
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
If I say
បើខ្ញុំនិយាយ
come back with me,
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ,
You don't need to learn tea ceremony.
អ្នកមិនចាំបាច់រៀនពិធីតែទេ។
No tea ceremony?
គ្មានពិធីតែទេ?
Go to the competition for me.
ទៅប្រកួតជំនួសខ្ញុំ។
You'll know when you go back with me.
អ្នកនឹងដឹងពេលអ្នកត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
Raise the sedan.
លើកឡានក្រុងឡើង។
Kim Won-bao!
គីម វ៉ុនប៉ាវ!
Gold.
មាស។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
This is my house's safe.
នេះជាសុវត្ថិភាពផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I like gold.
ខ្ញុំចូលចិត្តមាស។
Because love is firmer than gold.
ព្រោះស្នេហារឹងមាំជាងមាស។
But as far as I know,
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំដឹង គឺ
gold is not strong.
មាសមិនរឹងមាំទេ។
It's soft.
វាទន់។
Have you ever bitten gold?
តើអ្នកធ្លាប់ខាំមាសទេ?
To express my feelings,
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
I prepared a gift for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
A gift?
អំណោយមួយ?
This...
នេះ...
This is me.
នេះ​ជា​ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Pure gold.
មាសសុទ្ធ។
That's...
នោះជា...
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I knew you were rich.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកមាន។
Now I know
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
you are so rich.
អ្នកពិតជាមានណាស់។
Do you want
តើអ្នកចង់បានទេ?
so much wealth?
ទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនម្ល៉េះ?
I even dream about it.
ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនអំពីវាទៀតផង។
You can
អ្នកអាច
all these.
ទាំងអស់នេះ។
I can have them all.
ខ្ញុំអាចមានពួកគេទាំងអស់។
Give it all to me.
ឲ្យវាទាំងអស់មកខ្ញុំ។
Not all for you. Yes.
មិនមែនទាំងអស់សម្រាប់អ្នកទេ។ មែនហើយ។
Xiao Zheng.
Xiao Zheng ។
Flowers don't last forever.
ផ្កាមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
People don't have millennium roses.
មនុស្សមិនមានផ្កាកុលាបសហស្សវត្សរ៍ទេ។
Do you
តើអ្នក
understand?
យល់ទេ?
Even if you become the Oiran,
ទោះបីជាអ្នកក្លាយជា Oiran ក៏ដោយ
it's only two or three years.
វា​មាន​រយៈពេល​ត្រឹមតែ​ពីរ​ឬ​បី​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
you'll be abandoned
អ្នកនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោល
will be abandoned.
នឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
A woman
ស្ត្រីម្នាក់
should have a family
គួរតែមានគ្រួសារ
to rely on.
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
So,
ដូច្នេះ,
you want me to see these
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញរបស់ទាំងនេះ
because you want me to rely on you.
ពីព្រោះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Are you happy
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Yang Lin and I have discussed it.
ខ្ញុំ និង យ៉ាង លីន បានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
You should
អ្នកគួរតែ
start with my servant.
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
Yes, start with servant.
មែនហើយ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកបម្រើ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
If you work hard,
ប្រសិនបើអ្នកខិតខំធ្វើការ,
and means to be mine,
និងមានន័យថាក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
loyal to me,
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
it's not impossible to be a personal maid.
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It's not impossible.
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Think about the statue.
សូមគិតអំពីរូបសំណាក។
Think about the gold.
សូមគិតអំពីមាស។
The pay is so good.
ប្រាក់ខែល្អណាស់។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
If you improve yourself,
បើអ្នកកែលម្អខ្លួនឯងបាន
and love yourself,
ហើយស្រឡាញ់ខ្លួនឯង,
Being a concubine
ជាស្រីស្នំ
to be a concubine.
ដើម្បីធ្វើជាប្រពន្ធចុង។
For the sake of your love for me,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ,
everything is possible.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើទៅបាន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
A concubine?
ប្រពន្ធចុង?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
I can be a concubine.
ខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រពន្ធចុងបាន។
and share your love with other women.
ហើយចែករំលែកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត។
You need to check.
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើល។
is not as simple as you think.
វាមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
Separate hatred.
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
Look into my eyes.
មើលទៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm watching.
ខ្ញុំកំពុងមើល។
Look closely.
មើល​ឲ្យ​ជិត។
Come closer.
ចូលមកជិត។
Look what's in my eyes
មើលអ្វីដែលនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
Twinkle twinkle
ភ្លឹបភ្លែតៗ
You're happy.
អ្នកសប្បាយចិត្តហើយ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Can't you see the anger in my eyes?
អ្នកមិនឃើញកំហឹងនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំទេឬ?
Show off your wealth.
បង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
You want me to sell myself to be your maid?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់ខ្លួនធ្វើជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកមែនទេ?
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
I want to make money.
ខ្ញុំចង់រកលុយ។
and make more money.
និងរកលុយបានច្រើន។
and be the richest man in Chang'an.
និងក្លាយជាអ្នកមានបំផុតនៅឆាងអាន។
But I will never betray myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ខ្លួនឯងឡើយ។
All the way here,
រហូតមកដល់ទីនេះ,
I've practiced dancing and became the Oiran.
ខ្ញុំបានហាត់រាំ ហើយបានក្លាយជា Oiran។
I rely on myself.
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
But you can't be the Oiran on your own.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លាយជា Oiran ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
It's not up to you.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
Say that again.
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
I'll hit you if you say it again.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត។
How dare you!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
You will never be able to enter the house.
អ្នកនឹងមិនអាចចូលទៅក្នុងផ្ទះនោះបានឡើយ។
as a maid.
ជាអ្នកបម្រើស្រី។
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
I must be the Oiran.
ខ្ញុំត្រូវតែជា Oiran។
It's just a tea competition.
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតប្រជែងតែប៉ុណ្ណោះ។
Who is the best tea brewer in Chang'an?
តើអ្នកណាជាអ្នកញ៉ាំតែល្អបំផុតនៅ Chang'an?
You know him?
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Xu Ziqi taught me how to make tea.
ស៊ូ ស៊ីឈី បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើតែ។
You, and you.
អ្នក, និងអ្នក។
live with your maid Kim.
រស់នៅជាមួយអ្នកបម្រើរបស់អ្នក គីម។
You...
អ្នក...
Lord Xu wants to teach this tea skill.
លោក Xu ចង់បង្រៀនជំនាញតែនេះ។
My lord, should you stop them?
លោកម្ចាស់អើយ តើលោកគួរបញ្ឈប់ពួកគេទេ?
I just lost
ខ្ញុំទើបតែចាញ់
a shortcut to be the richest man.
ផ្លូវកាត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានបំផុត។
It's not impossible.
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
But why do I feel something is wrong?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស?
Also,
ផងដែរ
if he really is my future husband,
បើគាត់ពិតជាអនាគតស្វាមីខ្ញុំមែន
With his brain,
ដោយខួរក្បាលរបស់គាត់,
He needs to be enlightened.
គាត់ត្រូវការបំភ្លឺ។